- \开始
- 标题: 第四卷 Dear My Hero_037
- 时间: 2011-01-02 12:13:00
- 介绍: 叙述者在街道、车站中：而即便传扬智慧的文明得以发展，仍有浩繁的英雄明如灯火，继而黯淡；如我这般的存在，原本的用途抑或形态，都不过是为了旁观见证；结果/变化：放过了在JR池袋车站周边吞食灵魂不休的可悲姑娘（Assassin）， 却自发奔赴死地的两具高尚灵魂。
- 来源: 小说.md
- 行数: 15752-15805
- 字数: 1058
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

而即便传扬智慧的文明得以发展，仍有浩繁的英雄明如灯火，继而黯淡。
这样的他们，我已见过太多。
如我这般的存在，原本的用途抑或形态，都不过是为了旁观见证。
然而，对半途放弃了一切的“他”，对英雄的“他”，
我却选择亲近。
「……真的是，一点都没变呢，以前也好、现在也好」
在淅沥的雨中喃喃。
这片叫做东京的街道，雨水冷得刺骨。
灭世巨狼（Fenrir）的利爪那般的落雪，分明该与这里的气候无缘才对。
我明白的。现下的冰冷，和真正的寒冷其实并不相干。
不成肉体的四肢、肌肤、面孔、发丝、躯体皆是以太构成、
不成大地的立足处亦为新时代的沥青（Asphalt）铺设而成的柏油马路、
呼吸的是被化学物质污染的大气、
眼中是覆及秋叶原巷道的灰色天空、
独身其中的我，如是想着。如是思考着。
不是在发挥身体具备的机能，
也不是在下达自动进行的判断。
我就好像真正的人类一样，思考。
大神啊。
冠以永劫的诅咒之名，降下祝福的父啊。
星霜履移，而世界常在，而奋战的勇士常在。
如若悲剧地抱憾而终，去往那非你所有的大殿，去往那英灵之座中被铭刻——
纵使如此，他们也仍踏在正确的道路上。
纵使走上那并非大釜的圣杯指引的道路，
注定彼此厮杀的而今，也是一样。
就像，那。
『有话要说，跟你』
听到这声音是何时呢，我在思考。
不住挣扎于善恶间的男人，和他那位少年朋友。
放过了在JR池袋车站周边吞食灵魂不休的可悲姑娘（Assassin），
却自发奔赴死地的两具高尚灵魂。
看到了我解除灵体化的样子，正对我挥舞巨枪的模样，
少年却仍是无畏地发话了。
那话语。那星光般的双瞳。
业已死去，沦作赴殿的英魂（Einherjar）的两人，
我不可能会忘却。
『我是一根筋嘛。不马上赶去到底还是不行啊』
辞别的话。辞别的勇士。
父啊，虽不及你的独眼，他拥有的“眼”却也堪称锐利。
初次是兵戎相见，而后以几多的话语相交的对手。
尽管夙愿未竟如他，却不会期冀圣杯之类的他物，
我可以面无愧色地为之保证的，弓之英灵（Archer）。
那张侧脸。那拂面清风般的微笑。
东京湾上，做了该做之事的他，
我不可能会忘却。
『随时接受你的投降。骑士本来就不该对淑女刀剑相向』
啊啊，还有。
迄今都还使我头痛不已的人。
这居于当代的魔术师们发起、名为圣杯战争的魔术仪式之中，
将那分外明亮的善良隐去的一骑。剑之英灵。
曾见其挺身回应化为狂兽之敌的希求，
曾见其斩杀奔袭而来的怪异狮身兽（Sphinx），
曾见其挑战宣言将整座都市炙为焦土的神王，
手握圣剑的勇士，独此无他。

- \结束
